# 信息整合是重点，一切站在学生的立场上考虑

## 内推

- 信息:公司-事业群-团队-岗位(可以同时多岗位)-base地-批次(暑期实习/日常实习/校招)-xx届-内推人(联系方式)-发布时间-截止时间-文案-图片
- 要求:相同岗位合并

- 发布内推(需要认证企业邮箱)
- 评论/回复(个人界面通知)
- 收藏
- 搜索，多个关键词用空格分开
- 筛选

## 面经
- 信息:公司-事业群-团队-岗位-性质-xx届-批次-第几面-通过与否-具体内容

- 发布
- 评论/回复(个人界面通知)
- 收藏
- 搜索
- 筛选

## 交流区
- 类别(offer比较/薪资爆料/其他)-标题-发布时间-具体内容

- 发布
- 评论/回复(个人界面通知)
- 收藏
- 搜索

## 租房
- 城市-公司-街道-入职时间-时长-性别

- 发布(需要认证学校邮箱)
- 评论/回复(个人界面通知)
- 收藏
- 搜索
- 筛选

## 个人中心
- 收藏内推信息/讨论帖/面经/租房信息
- 设置感兴趣的岗位，有新的内推信息就推送(会员可以精准推送)
- 回复通知
- 学生/在职认证(邮箱、校园卡/学生证/学信网/工牌人工认证)


- 为了激发学生的创新意识，提升学生社会责任感，鼓励参赛队伍基于自身对社会热点或者校园场景的洞察，通过小程序来解决社会和校园问题，以实用性为前提进行创作，主题包括但不限于公益、健康医疗、环保、能源、养老、组织管理、智慧校园、智慧交通、智慧城市、智慧物流、与社会服务相关的物联网、食品安全方向等。
  
- 在“教育信息化2.0行动计划”的推进过程中，企业微信以其连接微信的独有优势提供了更广阔的校园应用场景。本次大赛同时鼓励参赛选手基于自身对校园场景的洞察，面向校园信息化和移动化平台建设，创造出更多更优的校园应用，选题可参考但不限于教学管理、实验实训、生活服务、文娱健体、社团活动、实习就业等。为此，小程序赛道特别增设“企业微信最佳校园应用奖”。

【定位：30分】

需求明确：产品具有明确需要解决的现实问题，有明确的目标用户和使用场景；

概念创新：在产品形态或对传统产品形态的互联网化改造方面有所创新等；

贴近实际：为用户生活带来便利或具有商业价值。


【产品：30分】

使用体验：流程逻辑清晰，用户易懂易用，用户体验出色；

设计美观：UI设计规范统一、美观精致；

运营规范：具有系统化和合适的运营方案，不存在过度营销现象（包括但不限于小程序就是广告平台，小程序涉及红包骚扰、诱导分享等）。


【技术：30分】

合理性：结合产品特点运用合适的技术解决问题；

可靠性：充分考虑各种边界条件，具有良好的可靠性；

性能：产品性能符合实际需求，并且能够提供有说服力的测试数据。


【其他：10分】

在赛区线上初审阶段，按照以下原则评分：

资料齐全：定位说明、产品设计、技术方案、应用分析等详细完整；

资料质量：资料格式规范，论述条理清晰，语言通顺，重点突出。

在赛区决赛和全国总决赛的现场赛中，按照以下原则评分：

汇报展示：在定位说明、产品设计、技术方案、应用分析等方面介绍条理清楚，重点突出；

回答问题：现场回答问题正确，简明扼要。


【特别说明】

参赛作品原则上应在2019年8月之后完成。

如果参赛作品属于2019年8月以前产品的升级版本，需要在文档中明确说明2019年8月之后完成的内容，大赛仅允许该部分内容参加比赛评审。如文档无明确说明，则视为不符合参赛要求。

进入赛区决赛和全国总决赛的参赛作品，参赛队伍将承诺未在其他赛事中以雷同作品参赛，否则将取消入围决赛资格。

每个阶段的成绩不带入下一阶段。

小程序赛道将设立全国总决赛一等奖和二等奖，如有表现特别优秀的队伍，大赛组委会可设立一名特等奖。另外，还将从适配企业微信的校园应用小程序中评选出最具高校人群洞察与解决具体校园场景问题的小程序，颁发“企业微信最佳校园应用奖”。